Kogukonna juhitud vaba, avatud ja tasuta kaardirakendus, mis kasutab OpenStreetMapi kaardiandmeid ja on kantud meie kohustusest toimida läbipaistvalt, privaatselt ja kasumit mittetaotlevana.


‣ Lihtne ja viimistletud: kergeltkasutatav funktsionaalsus, mis lihtsalt toimib.
‣ Ei vaja võrguühendust: kavanda oma teekonda ja lase teed juhatada ilma andmesideühendust kasutamata ning otsi liikvel olles huvipunkte. Kaardirakenduse kogu funktsionaalsus on mõeldud toimima ilma võrguühenduseta.
‣ Austab sinu privaatsust: rakendus on loodud privaatsuskesksena - ta ei tuvasta sind, ei jälgi sinu tegevust ega kogu sinu kohta andmeid. Loomulikult pole ka reklaame.
‣ Säästab akut ja andmeruumi: erinevalt teistest kaardirakendustest ei koorma ta akut. Kompaktsed kaardid säästavad nutiseadmes nii vajaliku andmeruumi.
‣ Vaba ja loodud kogukonna poolt: tavalised inimesed, nii nagu sinagi, on aitanud kaardirakenduse loomisel, kaartide koostamisel, testimisel ja tagasiside jagamisel ning kõike seda tehes panustanud oma oskuste ja rahaga.
‣ Organisatsioon on avatud ja kasutab läbipaistvat otsustusprotsessi ning rahastamist ega taotle kasumit. Rakendus on avatud lähtekoodiga.

Põhifunktsionaalsused:
• Allalaaditavad kaardid, mille sisu tihtipeale ei leia Google Mapsist
• Kaardivaade välitingimuste jaoks, kus matkarajad, laagriplatsid, allikad, mäetipud, kontuurjooned ja palju muud vajalikku on esile tõstetud
• Jalgrajad, rattateed ning maanteed
• Huvipunktid, nagu restoranid, tanklad, hotellid, poed, vaatamisväärsused ja palju muud
• Otsida saad nime, aadressi või huvipunkti kategooria alusel
• Tee juhatamine hääljuhiste abil toimib nii kõndimisel, rattasõidul kui auto juhtimisel
• Ühe puudutusega saad oma lemmikkohad märkida järjehoidjana
• Vikipeedia artiklid, mida saad lugeda ilma võrguühenduseta
• Metroode plaanid ja suunajuhised
• Raja või teekonna salvestamise võimalus
• Järjehoidjate ja radade eksport ning import KML, KMZ ja GPX vormingutes
• Tume kaardivaade kasutamiseks öösel
• Kasutades lihtsat muutmisliidest saad kaarti kõikide huvides täiendada
• CarPlay liidestus

Vabadus on siin
Uuri maailma ja avasta uusi teid - tee seda privaatselt ja kogukonnaga arvestades!
