Бесплатна апликација за мапе отвореног кода коју води заједница заснована на OpenStreetMap подацима и ојачана посвећеношћу транспарентности, приватности и непрофитности.

‣ Једноставно и полирано: суштинске једноставне функције које једноставно раде.
‣ Офлајн-фокусиран: Планирајте и навигирајте своје путовање у иностранство без потребе за мобилним услугама, претражите путне тачке док сте на удаљеном пешачењу, итд. Све функције апликације су дизајниране да раде ван мреже.
‣ Поштовање приватности: Апликација је дизајнирана имајући у виду приватност - не идентификује људе, не прати и не прикупља личне податке. Без огласа.
‣ Штеди батерију и простор: Не празни батерију као друге навигационе апликације. Компактне мапе штеде драгоцени простор на вашем телефону.
‣ Бесплатно и изграђено од стране заједнице: Људи попут вас помогли су у изградњи апликације додавањем места на ОпенСтреетМап, тестирањем и давањем повратних информација о функцијама и доприносом својим развојним вештинама и новцем.
‣ Отворено и транспарентно доношење одлука и финансије, непрофитни и потпуно отворени извор.

Главне карактеристике:
• Детаљне мапе које се могу преузети са местима која нису доступна на многим комерцијалним мапама
• Режим на отвореном са истакнутим планинарским стазама, камповима, изворима воде, врховима, контурним линијама, итд
• Пешачке стазе и бициклистичке стазе
• Тачке интереса као што су ресторани, бензинске пумпе, хотели, продавнице, разгледања и још много тога
• Претраживање по имену или адреси или по категорији интересантне тачке
• Навигација са гласовним најавама за шетњу, вожња бициклом или вожња
• Обележите своја омиљена места једним додиром
• iCloud синхронизација за ваше обележиваче и нумере
• Офлајн чланци на Википедији
• Слој и упутства за транзит у метроу
• Снимање стаза
• Извоз и увоз обележивача и нумера у KML, KMZ, GPX форматима
• Тамни режим за коришћење током ноћи
• Побољшајте податке мапе за све користећи основни уграђени уређивач
• Подршка за CarPlay

Слобода је овде
Откријте своје путовање, крећете се светом са приватношћу и заједницом у првом плану!
