Бесплатное и открытое приложение с картами, созданное сообществом на основе картографических данных OpenStreetMap и подкрепленное стремлением к прозрачности, уважению конфиденциальности и некоммерческой направленностью.

Подробнее о причинах проекта и его направлении читайте на <a href="https://codeberg.org/comaps">сайте</a>.

Присоединяйтесь к сообществу и помогите создать лучшее приложение с картами
• Используйте приложение и распространяйте информацию о нём
• Оставляйте отзывы и сообщайте о проблемах
• Обновляйте данные карт в приложении или на веб-сайте OpenStreetMap

<i>Ваши отзыв и звёздочки будут для нас лучшей поддержкой!</i>

‣ <b>Приоритет на работу без интернета</b>: Планируйте и ориентируйтесь в путешествии за границей, не нуждаясь в сотовой связи и т.д. Всё в приложении рассчитано на работу в автономном режиме.
‣ <b>Соблюдение конфиденциальности</b>: Приложение разработано с учётом требований конфиденциальности — оно не идентифицирует людей, не отслеживает и не собирает личную информацию. Без рекламы.
‣ <b>Простота и отточенность</b>: Основные и простые в использовании функции, которые просто работают.
‣ <b>Экономия заряда батареи и места на устройстве</b>: Не разряжает аккумулятор, как другие приложения для навигации. Компактные карты экономят драгоценное место на вашем телефоне.
‣ <b>Бесплатное и созданное сообществом</b>: Такие люди, как и вы, помогали создавать приложение, добавляя места в OpenStreetMap, протестировав и оставляя отзывы о функциях, а также вложив свои навыки и деньги в разработку.
‣ <b>Открытое и прозрачное принятие решений, финансовая отчётность, некоммерческая организация и полностью открытый исходный код.</b>

<b>Главные возможности</b>:
• Скачиваемые и подробные карты с местами, которые недоступны в Google Maps
• Уличный режим с отмеченными туристическими тропами, кемпингами, источниками воды, вершинами, контурными линиями и т.д.
• Пешеходные переходы и велодорожки
• Интересные места, такие как: рестораны, заправочные станции, гостиницы, магазины, достопримечательности и многое другое
• Поиск по названию или адресу или по категории достопримечательностей
• Навигация с голосовыми уведомлениями для пешеходов, велосипедистов или водителей
• Возможность добавлять любимые места в закладки одним нажатием
• Скачиваемые страницы Википедии
• Слой общественного транспорта (метро)
• Запись маршрута
• Экспорт и импорт закладок и маршрутов в форматах KML, KMZ, GPX
• Тёмный режим для использования в ночное время
• Улучшение данных карты для всех с помощью базового встроенного редактора
• Поддержка Андроид Авто

Пожалуйста сообщайте о ошибках, предлагайте идеи и присоединяйтесь к сообществу на сайте <a href="https://comaps.app">comaps.app</a>.

<b>Свобода!</b>
Откройте для себя путешествия, навигацию по миру, ставя во главе приватность и сообщество!
