Бесплатна апликација отвореног кода коју је обављала заједница и заснива се на ОpenStreetMap-у подацима, усмерени транспарентност, приватност и непрофитни. CoMaps је Апликације за органске карте виљушка, које је пак форк Maps.ME.

Прочитајте о разлозима пројекта и његовог правца на <b><i>codeberg.org/comaps</i></b>
Придружите се отвореној заједници и помозите да направимо најбољу апликацију за мапе
• Користите апликацију и проширите глас о томе
• Дајте повратне информације и пријавите проблеме
• Ажурирајте податке на мапи у апликацији или на веб локацији OpenStreetMap

‣ <b> фокусирано на офлајн Вар </b>: Планирајте и управљајте путовањем у иностранству без потребе за мобилним услугама, тражите путне тачке док је на даљинском покрету, итд. Све апликације су дизајниране за рад ван мреже.
‣ <b> Поштовање приватности </b>: Апликација је осмишљена задржавања у уму приватност - не идентификује људе, не прати или прикупља личне податке. Нема реклама.
‣ <b> Једноставно и елегантно </b>: Апликација је тривијална за употребу и једноставно функционише.
‣ <b> Чува вашу батерију и простор </b>: не конзумира батерију као остале навигационе апликације. Компактне картице сачувајте драгоцени простор на вашем телефону.
‣ <b> Отворено и направио је заједницу </b>: Људи попут вас је помогли да додају апликацију додавањем локација на OpenStreetMap-у, тестирању и давање повратних информација о апликацији и доприносе вашим развојним вештинама и новцу.
‣ <b> Отворено и транспарентно доношење одлука и употреба финансија, непрофитна и потпуно отворена извора. </b>

<b> Главне карактеристике </b>:
• Преузмите детаљне мапе са локацијама које нису доступне са Гоогле мапама
• Улазнице за излете са истакнутим планинарским стазама, камповима, изворима воде, планинске врхове, контурне линије итд.
• Стазе за планинарење и бицикле
• Тачке интереса као што су ресторани, бензинске пумпе, хотели, продавнице, погледа и још много тога
• Претражите име или адресу или по категоријама камате
• навигација са гласовним најавама за ходање, бициклизам или аутомобил
• Означите своја омиљена места једним додиром
• Офлајн чланци Википедије
• транзитни слој подземне пруге са навигацијом
• Снимање ГПС трагова
• Ознака и увоз и увоз у KML, KMZ, GPX формате
• Тамни режим за употребу током ноћи
• Побољшајте карту за све кориснике, користећи основни уредни уредник мапе

<b> Слобода је овде </b>
Откријте своје путовање, крећете се са свијетом са приватношћу и заједницом на првом месту!
