Бесплатна апликација за мапе отвореног кода коју води заједница заснована на OpenStreetMap подацима и ојачана посвећеношћу транспарентности, приватности и непрофитности.

Придружите се заједници и помозите да направимо најбољу навигацију
• Користите апликацију и ширите информације о њој
• Оставите повратне информације и пријавите проблеме
• Ажурирајте мапе из апликације или на сајту OpenStreetMap

<i>Ваше повратне информације и 5 звездица оцене - најбоља подршка за нас!</i>

‣ <b>Jednostavna i polirana</b>: основне функције које једноставно раде.
‣ <b>Офлајн фокусирана</b>: Планирајте путовање у иностранство без употребе мобилне телефоније, потражите правац тачке током дугог путовања, итд . Све функције апликације су дизајниране за рад у режиму без интернета.
‣ <b>Поштовање приватности</b>: Апликација је развијена с обзиром на приватност - не идентификује људе, не прати и не прикупља личне информације. Без реклама.
‣ <b>Штеди батерију и простор</b>: Не празни батерију, као остале навигациje. Компактне mape штедe драгоценi prostor на вашем телефону..
‣ <b>Free and Built by the Community</b>: Такви људи, као што сте помогли да креирате апликацију, додајући места у OpenStreetMap, тестира и остављајући повратне информације о функцијама, као и стављајући своје вештине развоја и новац.
‣ <b>Отворено и транспарентно доношење одлука и финансија, непрофитни и потпуно отворени кода.</b>

<b>Главне карактеристике</b>:
• Преузимање детаљне мапе са локацијама које нису доступне у Google Maps
• Истакнуте планинарске стазе, кампови, изворима воде, врхове, контуре линије итд
• Пешачке и бициклистичке стазе
• Тачке од интереса као што су ресторани, бензинске станице, хотели, атракције, шопинг и још много тога
• Претрага по имену или адреси или по категорији интересних места
• Навигација са гласовним огласима за планинарење, бициклизам или вожње аутомобила
• Означи своја омиљене места са једним додиром
• Офлајн Википедиа чланци
• Транзитни слој метроа и упутства
• Track recording
• Export and import bookmarks and tracks in KML, KMZ, GPX formats
• A dark mode to use during the night
• Improve map data for everyone using a basic built-in editor
• Подршка за Андроид Ауто

Молимо Вас да пријавите проблеме са апликацијом, предложите идеје и придружите се нашој заједници на <b><i>comaps.app</i></b> страни.

<b>Сад је слободно</b>
Откријте своје путовање, путујте светом с приватношћу и заједницом на челу!
