Kogukonna juhitud vaba, avatud ja tasuta kaardirakendus, mis kasutab OpenStreetMapi kaardiandmeid ja on kantud meie kohustusest toimida läbipaistvalt, privaatselt ja kasumit mittetaotlevana. CoMaps on loodud Organic Mapsi põhjal, mis omakorda on loodud Maps.ME põhjal.

Selgitust selle projektiga alustamisele ning teavet meie edaspidiste plaanide kohta leiad <b><i>codeberg.org/comaps</i></b> lehelt.
Liitu kogukonnaga ja aita luua parimat kaardirakendust:
• Kasuta rakendust ja räägi sellest teistelegi
• Jaga tagasisidet ja teata vigadest
• Uuenda kaardiandmeid otse rakendusest või OpenStreetMapi veebisaidist

‣ <b>Ei vaja võrguühendust</b>: kavanda oma teekonda ja lase teed juhatada ilma andmesideühendust kasutamata ning otsi liikvel olles huvipunkte. Kaardirakenduse kogu funktsionaalsus on mõeldud toimima ilma võrguühenduseta.
‣ <b>Austab sinu privaatsust</b>: rakendus on loodud privaatsuskesksena - ta ei tuvasta sind, ei jälgi sinu tegevust ega kogu sinu kohta andmeid. Loomulikult pole ka reklaame.
‣ <b>Lihtne ja viimistletud</b>: kergeltkasutatav funktsionaalsus, mis lihtsalt toimib.
‣ <b>Säästab akut ja andmeruumi</b>: erinevalt teistest kaardirakendustest ei koorma ta akut. Kompaktsed kaardid säästavad nutiseadmes nii vajaliku andmeruumi.
‣ <b>Vaba ja loodud kogukonna poolt</b>: tavalised inimesed, nii nagu sinagi, on aitanud kaardirakenduse loomisel, kaartide koostamisel, testimisel ja tagasiside jagamisel ning kõike seda tehes panustanud oma oskuste ja rahaga.
‣ <b>Organisatsioon on avatud ja kasutab läbipaistvat otsustusprotsessi ning rahastamist ega taotle kasumit. Rakendus on avatud lähtekoodiga.</b>

<b>Põhifunktsionaalsused</b>:
• Allalaaditavad detailsed kaardid, mille sisu tihtipeale ei leia Google Mapsist
• Kaardivaade välitingimuste jaoks, kus matkarajad, laagriplatsid, allikad, mäetipud, kontuurjooned ja palju muud vajalikku on esile tõstetud
• Jalgrajad, rattateed ning maanteed
• Huvipunktid, nagu restoranid, tanklad, hotellid, poed, vaatamisväärsused ja palju muud
• Otsida saad nime, aadressi või huvipunkti kategooria alusel
• Tee juhatamine hääljuhiste abil toimib nii kõndimisel, rattasõidul kui auto juhtimisel
• Ühe puudutusega saad oma lemmikkohad märkida järjehoidjana
• Vikipeedia artiklid, mida saad lugeda ilma võrguühenduseta
• Metroode plaanid ja suunajuhised
• Raja või teekonna salvestamise võimalus
• Järjehoidjate ja radade eksport ning import KML, KMZ ja GPX vormingutes
• Tume kaardivaade kasutamiseks öösel
• Kasutades lihtsat muutmisliidest saad kaarti kõikide huvides täiendada

<b>Vabadus on siin</b>
Uuri maailma ja avasta uusi teid - tee seda privaatselt ja kogukonnaga arvestades!
