Бесплатное и свободное картографическое приложение, основанное на данных OpenStreetMap и подкреплённое обязательствами по прозрачности, конфиденциальности и некоммерческой направленности.

‣ Простота и отточенность: Основные и простые в использовании функции, которые просто работают.
‣ Приоритет на работу без интернета: Планируйте и ориентируйтесь в путешествии за границей, не нуждаясь в сотовой связи и т.д. Всё в приложении рассчитано на работу в автономном режиме.
‣ Соблюдение конфиденциальности: Приложение разработано с учётом требований конфиденциальности — оно не идентифицирует людей, не отслеживает и не собирает личную информацию. Без рекламы.
‣ Экономия заряда батареи и места на устройстве: Не разряжает аккумулятор, как другие приложения для навигации. Компактные карты экономят драгоценное место на вашем телефоне.
‣ Бесплатное и созданное сообществом: Такие люди, как и вы, помогали создавать приложение, добавляя места в OpenStreetMap, протестировав и оставляя отзывы о функциях, а также вложив свои навыки и деньги в разработку.
‣ Открытое и прозрачное принятие решений, финансовая отчётность, некоммерческая организация и полностью открытый исходный код.

Главные возможности:
• Скачиваемые и подробные карты с местами, которые недоступны во многих коммерческих картах
• Уличный режим с отмеченными туристическими тропами, кемпингами, источниками воды, вершинами, контурными линиями и т.д.
• Пешеходные переходы и велодорожки
• Интересные места, такие как: рестораны, заправочные станции, гостиницы, магазины, достопримечательности и многое другое
• Поиск по названию или адресу или по категории достопримечательностей
• Навигация с голосовыми уведомлениями для пешеходов, велосипедистов или водителей
• Возможность добавлять любимые места в закладки одним нажатием
• Синхронизация с iCloud ваших закладок и маршрутов
• Скачиваемые страницы Википедии
• Слой общественного транспорта (метро)
• Запись маршрута
• Экспорт и импорт закладок и маршрутов в форматах KML, KMZ, GPX
• Тёмный режим для использования в ночное время
• Улучшение данных карты для всех с помощью базового встроенного редактора
• Поддержка CarPlay

Свобода здесь
Откройте для себя путешествия, навигацию по миру, ставя во главе приватность и сообщество!
